Bagaimanapun juga, kita
harus menyingkirkan Balwinder.
Maaf!
Apa aku mengganggumu?
Aku sangat menyesal!
Sebenarnya aku ingin menanyakan
sesuatu.  Itulah mengapa.
Tentang apa?
- Tentang Balwinder.
Tentang Balwinder.
- Mengapa Anda ingin bertanya tentang Balwinder?
Apa yang harus saya lakukan dengan dia?
Itulah yang ingin saya ketahui.
Tapi... Kenapa kau bertanya padaku?
Saya tidak tahu dia.
Saya tahu sebanyak yang orang lain tahu.
Aku hanya tahu sebanyak itu tentang dia.
Apa yang akan saya ketahui tentang
dia yang tidak diketahui orang lain?
Saya tidak akan mentolerirnya
ketika datang ke keluarga saya.
Dan di sini, masalahnya menjadi perhatian Anda
dan keluarga saya.
Anda juga anggota keluarga.
Sampai kamu di sini,
kamu akan menjadi bagian dari keluarga.
Maaf.  Saya tidak akan mengatakannya lagi.
Apa?
Hal-hal seperti 'Anda adalah bagian
dari keluarga sampai Anda berada di sini.'
Anda...
Bagaimana Anda bisa membaca pikiran saya?
Tidak, aku hanya mengatakan perasaanku.
Saya tidak suka
memikirkan hal-hal seperti itu.
Mengapa?
Karena saya hanya tidak menyukainya.
Itu semuanya.
Dan kamu...
- Aku?
Senyummu menghilang.
Jadi, mengapa berpikir tentang besok?
Mengapa merusak suasana hati
kita hari ini memikirkan hari esok?
Benar?
Ya atau tidak?
Ya.
Oke.  Sempurna.
Resi.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Saya dengan Anda.
Aku bersamamu di
setiap langkahmu.
Karena saya juga tidak ingin
keluarga mengalami kesulitan.
Berjanjilah padaku satu hal.
Bahwa sambil melindungi keluarga,
tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Tidak ada masalah yang akan menimpa Anda.
Berjanjilah padaku.
Aku akan aman, Lakshmi.
Jangan khawatir.
Musuh kita akan mendapat masalah.
Apa kamu yakin?
Hai!
Tentu saja, saya yakin!
- Bagus.
Oke.
"Alhamdulillah, dia tidak
menguping pembicaraan kami."
Tapi tahukah Anda, Malishka?
Ada sesuatu yang hanya
Anda yang tahu dan kami tidak.
Apa maksudmu?
- Maksudku, aku pernah melihatmu, Malishka.
Saat kau bersama Balwinder.
Maksud saya...
Saat Rishi bersama
Balwinder dia memukulinya,
Balwinder melihatmu.
Pertama, Anda perlahan kembali,
dan saya tidak sepenuhnya yakin,
tapi saya pikir Anda
juga menunjuk padanya.
Apa?  Apakah kamu nyata, Ayush?
Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya memberi isyarat
kepada pria murahan itu?  Siapapun dia.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Aku tahu!
- Ayush berbicara omong kosong!
Mengapa saya melakukan hal-hal seperti itu, Ayush?
Tidak. Sebenarnya...
Sebenarnya, kamu benar.
Mengapa Anda memberi isyarat padanya?
Aku sungguh minta maaf.
Maaf, Malishka.
Saya merasa saya memiliki kesalahpahaman.
Saya salah.
Jadi, saya hanya datang untuk mengkonfirmasi.
Jadi, santai saja.
Tidak stres, oke?
Aku hanya kedinginan, Ayush.
Mengapa saya bisa stres?
Aku bahkan tidak tahu pria murahan itu.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Semuanya baik baik saja.  - Oke!
Seperti itu, kita akan menemukan
kebenaran ketika dia bangun.
Ya aku tahu.  Saya
harap dia 'mati' segera.
Mati!  TIDAK!
Aku harap dia segera
bangun dari tidurnya.
Jika dia mati, bagaimana
kita akan menemukan sesuatu?
Bagaimana kita akan...
Anda tidak suka lelucon!
Tidak apa-apa.  - Oke.
Melanjutkan.  Maaf mengganggu Anda.
Selamat tinggal.
Saya tidak mengerti apakah Rishi
melakukan hal yang benar atau tidak.
Ini bukan tentang benar
atau salah, Karishma.
Ini tentang kedewasaan.
Rishi seharusnya sudah
memikirkan semuanya.
Saya takut sesuatu yang buruk
akan terjadi pada Balwinder.
Atau jika dia melapor ke
polisi, Rishi akan terjebak.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rishi.
Rishi bukan anak kecil
dan juga bukan orang bodoh.
Dia melakukan apa yang dia
lakukan setelah pertimbangan matang.
Kiran, Karishma, aku
tahu cara Rishi salah.
Tapi apa yang dia
lakukan benar sekali.
Orang yang mencoba
merusak reputasi kita
harus diekspos.
Satu hal yang pasti.  Balwinder tidak
bisa melakukan hal seperti itu sendirian.
Kami tahu statusnya.
Itu benar.
Dia tahu tentang pengaruh kita dengan sangat baik.
Dia tahu seberapa besar
pengaruh kita dan kemampuan kita.
Dia tahu itu dengan sangat baik.
Dia dulunya adalah sopir kami.
- Tepat.
Dia dulu berpikir dua kali
sebelum memasuki rumah kami.
Dan ketika dia melakukannya, dia melakukannya
secara diam-diam seperti seorang pencuri.
Dan kali ini...
Kali ini dia datang seolah
dia pemilik tempat ini.
Beraninya dia!
Seseorang membantunya.
Dan siapapun itu...
Saya ingin mencari
tahu siapa musuh kita.
Itu sebabnya biarkan Rishi
melakukan apapun yang dia lakukan.
Dan Anda harus memastikan bahwa
tidak ada salahnya datang ke Rishi
sementara dia mencoba mengungkap
kebenaran.  Apakah kamu mengerti?
Musuh keluarga kita ini
yang mendukung Balwinder...
Saya akan berurusan dengan mereka.
Hei, Balwinder!  Bangun!
Katakan padaku yang sebenarnya.
Resi!  - Balwinder!
Resi, apa yang kamu lakukan?
Saya membangunkannya!
Dia berakting.  Dia berpura-pura tidur.
Dia tidak bangun.
Katakan yang sebenarnya, Balwinder.
Anda tidak akan mendengarkan dengan mudah.
Resi!
Apa yang telah terjadi?
- Saya...
Saya pikir lutut saya bersentuhan dengan
ikat pinggangnya ketika saya menendangnya.
Datang.  Duduk di sini.
- Aku... aku baik-baik saja.
Tidak, kamu duduk di sini dulu.
Bagus!
Apa kamu marah?  Kenapa
kau selalu membuat keonaran?
Rishi, 'kata-kataku selalu
membuat orang mencurigai niatku.'
Apa yang ingin dikatakan penyair ini adalah...
Saya tidak membuat kerusakan.
Ini adalah takdirku, takdirku,
keberuntungan saya menghancurkan segalanya.
Saya tidak tahu bagaimana itu terjadi.
Saya tidak bermaksud melakukannya...
- Apa hubungan takdir dengan itu?
Mengapa Anda meniup terompet?
Klakson?  - Klakson?
Mengapa Anda menyebutnya tanduk?
Klakson...
Di desa saya, kami menyebutnya tanduk.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda meniupnya?
Oh, ini!  Hanya untuk memeriksa suaranya.
Ini baik.
Mengapa Anda harus menguji suaranya
dengan meniupnya di dekat telinga kita?
Tidak, Resi.  Aku akan meniupnya
dekat ke telinga Balwinder.
Aku akan meledakkannya begitu keras
sehingga dia akan berhenti berakting.
Dia akan bangun.
Dia akan melompat dan
berkata, 'Katakan padaku apa itu.'
Pergi.  Lakukan.
Kemarilah.
Apa?
Kami tidak ingin telinga
kami rusak karena ini.  Tiup itu.
Ayush!
Telingamu?
- Oh!  Jangan khawatir tentang itu.
Saya siap.
Semuanya sudah diatur.  Kapas!
Ballu, bersiaplah!
Saya di sini untuk meniup klakson Anda.
Biarkan saya mencoba dari sisi itu.
Apa...
Hentikan, bodoh.
Telingaku sakit!
Ayush, dengar.  Saya
pikir dia benar-benar tidur.
Dia tidak berakting.
Biarkan dia tidur.
Tuhan tahu serum kebenaran
mana yang Anda berikan padanya.
Dia tidur bukannya
mengungkapkan kebenaran.
Rishi, itu bukan salahku!
Aku terengah-engah setelah meniup
klakson.  Tunjukkan belas kasihan.
Dia beruntung.
Apakah dia beruntung
atau malang...
Kita akan tahu begitu dia bangun.
Tapi kamu pasti akan
mendapat masalah, Ayush.
Kenapa dia?  Aku belum pernah
melihatnya seperti ini sebelumnya.
Kenapa dia begitu tidak sabar?
- Ini bukan ketidaksabaran,
tapi cinta.  - Untukmu?
Untuk keluarganya.
Hai!  Sudah begitu lama.
Mengapa Shalu belum datang?
Begitu banyak pekerjaan yang 'minus'!
- Minus!
Maksudku, banyak pekerjaan yang tertunda.
Anda burung hantu!
Mengapa Anda tidak menyewa pembantu?
Maksudku, seorang pelayan.
Benar-benar?
Dan siapa yang akan membayarnya?  Ayahmu?
Karena itu, penghasilan ayahmu hampir
tidak cukup untuk memberi makan kami.
Kami memiliki dua saudara perempuan
yang tinggal bersama kami juga.
Siapa yang akan membayar pembantu?
Mengapa kita membutuhkan pembantu?
Kami memiliki dua saudara perempuan ini,
yang bekerja secara gratis.  Lihat!
Bicara tentang pelayan
dan pelayan ada di sini.
Maksudku, adikmu ada di sini.
Oh!  Dia bukan adikmu,
tapi seorang ratu!
Anda telah datang, Yang Mulia!
Di mana kamu?
'Apa yang harus saya lakukan?  Haruskah
saya memberitahunya tentang Balwinder?'
Apa yang Anda pikirkan?
Katakan di mana Anda berada?
Apa yang Anda lakukan sehingga
Anda harus memikirkan alasan?
Mereka yang tidak melakukan
kesalahan tidak perlu memikirkan alasan.
Permisi!  Anda berbicara
tentang saya, bukan?
Tidak. Apakah saya mengambil nama Anda?
Bibi, aku...
Saya pergi mengunjungi Lakshmi.
Seharusnya kau mengajakku, bodoh!
- Apa maksudmu?
Maksudku, aku punya
kesempatan untuk menjelajahi istana.
Ibu tidak mengizinkanku pergi ke sana.
Pergi.  Anda juga pergi ke sana.
Mereka mempermalukan saya di luar kepercayaan.
Anda melakukan hal yang sama sekarang.
Meninggalkan.  Pergi.
Dan kamu... Apa yang kamu lihat?
Pergi dan selesaikan tugasnya!
Dia pikir dia adalah seorang ratu.
'Tuhan, mohon bersama Lakshmi.'
'Semoga semuanya berjalan baik dengannya.'
Ambil Rs 300.000 untuk saat ini.  Anda akan
mendapatkan sisanya setelah pekerjaan selesai.
Lakukan pekerjaan dengan hati-hati.
Itu sulit.
Itu sebabnya saya
memberi Anda Rs 500.000.
Inilah pria itu.
Itu akan dilakukan.
Kami akan menculiknya dari sana
dan menyingkirkannya untuk selamanya.
Berbicara pelan.
Seseorang akan mendengarmu.
Siapa yang akan mendengar
kita di belakang rumah, Bu?
Penjaga sedang berkeliling.
Katakan apa yang harus Anda
katakan dengan cepat dan pergi.
Jangan khawatir, nyonya.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Tidak ada yang harus mencari tahu.
Ini profesi kami, Bu.
Jangan khawatir.
Dan ya... Bahkan jika kita tertangkap,
kebenaranmu tidak akan terungkap.
Satu hal lagi.
Jika Anda melihat saya di rumah,
berperilaku seolah-olah Anda
tidak mengenal saya.  Oke?
Pintu akan dibuka untuk
Anda pada pukul 12.
Masuklah, lakukan
pekerjaanmu dan pergi.
Ini adalah gadis yang
akan membuka pintu.
Lihatlah dia dengan hati-hati.
- Selesai, Nyonya.
Anda membuka pintu.
Kami akan menunggu di luar tengah malam.
Kami pergi.
'Setelah ini selesai, semua
masalah kita akan lenyap.'
'Aku ingin putriku menikah
dengan Rishi dengan cara apa pun.'
"Aku akan melakukan apa pun."
"Bahkan, saya sudah melakukannya."
Ayo, Lakshmi.  Duduklah sekarang.
Hai!
Ayush.  - Kemarilah.
Duduk.  Duduk di sini.
Apakah Anda harus
melakukan semuanya sendiri?
Mengapa?  Bukankah kita punya Mukesh?
Beri tahu Mukesh.  Dia akan melakukannya.
Apakah Anda akan melakukan semuanya?
Baiklah kalau begitu.  Saya
tidak akan memasak mulai besok.
Ya!  Apa... Apa yang kamu katakan?
Anda tidak akan memasak!
Aku bilang kau tidak akan
melakukan semua pekerjaan.
Tapi Anda akan membuat
makanan untuk kita semua.
Karena aku ingin makan makanan
buatanmu sepanjang hidupku.
Datang.  Datang!
Ayo, Lakshmi.  Duduk.
Datang!  Duduk.
Ibu...
- Dia akan datang.
Apa yang terjadi, Neelam?
Neelam, apa yang terjadi?
tidak akan Anda makan?
Saat orang itu ingin
menghancurkan keluargaku
berada tepat di depan mataku,
bagaimana saya bisa makan?
Beritahu Mukesh untuk
mengirim makanan ke kamarku.
Neelam!
Karishma, saya juga akan pergi.
Mama!  Silakan tinggal di sini selama sehari.
Malishka, tapi...
- Kamu bisa tinggal di kamar Soniya.
Saya yakin dia tidak akan keberatan.
Soniya, kamu tidak
punya masalah, kan?
Apa yang kamu katakan, Malishka?
Tentu saja, dia bisa tinggal!
Bibi, silakan tinggal di sini.
Bibi Karishma, bisakah
ibu tinggal di sini hari ini?
Tentu saja Malishka.
Anda tidak perlu bertanya.
Rumah ini milikmu sekarang.
Anda akan segera menikah dengan Rishi.
Begitu Lakshmi dan Rishi bercerai,
kalian berdua akan menikah.
Oke.
Anda harus membuka
pintu pada tengah malam.
Saya telah mempekerjakan beberapa orang.  Mereka
akan datang dan menyingkirkan masalah Anda.
Benarkah, ibu?
- Jangan terlalu bersemangat, Malishka.
Anda harus sangat berhati-hati sekarang.
Anda telah membuat kesalahan besar.
Sekarang semuanya
harus terjadi sesuai rencana.
Saya telah melakukan apa yang harus saya
lakukan.  Sekarang, semuanya ada di tangan Anda.
Ya, tetapi Anda telah melakukan apa yang saya lakukan.
Anda juga telah menyewa preman.
Bagaimana jika mereka juga
tertangkap seperti Balwinder?
Bu, hanya aku yang bisa
ditangkap karena Balwinder.
Setelah ini, bahkan Anda bisa tertangkap.
Apa yang kamu...
Jadi apa yang kamu mau?
Anda ingin kami melakukan ini?
Apakah Anda ingin kami
ditangkap dan dihukum?
Bagaimana jika mereka tertangkap?
- Mereka tidak akan tertangkap.
Mereka tidak akan mengucapkan
sepatah kata pun.  Mereka profesional.
Tapi ibu...
- Malishka!
Jangan coba-coba mengajari saya!
Saya mencoba mengeluarkan
Anda dari kekacauan yang Anda alami.
Apakah Anda tidak memberi tahu Balwinder semua ini,
kita tidak akan berada
dalam situasi ini.
Dan Anda mengerti bahwa masalah ini tentang
Anda sekarang, bukan tentang Balwinder.
Mereka semua mencarimu.
Karena Anda memberi
tahu Balwinder segalanya.
Sekarang, bahkan Neelam pun
ingin tahu siapa di balik semua ini.
Dan itu kamu, Malishka!
Bagaimanapun, jangan khawatir.
Aku sedang mencoba.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya sangat berharap demikian, ibu.
Buka pintu di tengah malam.
Anda harus sangat berhati-hati.
Aku akan membuka pintu, ibu.
Itu bukan masalah.
Tapi saya khawatir mereka akan
mengerti segalanya, melihat wajah saya.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Cobalah untuk menjadi benar-benar normal.
Kami hanya memiliki satu tujuan.
Nama Anda tidak boleh
diungkapkan dengan cara apa pun.
Nama itu pasti akan terungkap.
Siapa namanya, Soniya?
Orang yang namanya
Balwinder sembunyikan.
Dia tidak memberitahu
kita tentang orang itu.
Rishi tidak akan melepaskannya
sampai dia mengungkapkan kebenarannya.
Mengapa?  Apakah sesuatu terjadi?
Tidak ada yang terjadi, Malishka.
Tetapi sesuatu akan terjadi.
Rishi akan tidur
di aula malam ini.
Apa?  - Tapi kenapa?
Agar Balwinder tidak kabur!
Dan tidak ada yang bisa membantunya.
Itulah mengapa.
Sayang, bolehkah aku
tidur di sisi ini malam ini?
Apa yang kamu katakan, bibi?
Tentu saja!  Dimanapun kamu mau.
Terima kasih.
Resi!
Kamu masih di sini.
Tidakkah kamu ingin tidur?
Tidak, Malishka.
Aku tidak akan tidur malam ini.
Dan aku juga tidak akan meninggalkan tempat ini.
- Tapi kenapa?
Untuk mengawasi Balwinder!
Saya mengerti.
Tapi jangan khawatir.  Saya disini.
Aku akan mengawasinya.
Aku akan meneleponmu
begitu dia bangun.  Janji.
Jadi, silakan pergi dan istirahat.
Tidak perlu untuk itu, Malishka.
Karena aku tidak akan pergi.
Anda pergi dan istirahat.  Pergi dan tidur.
Anda telah stres sejak pagi.
Silakan pergi dan beristirahatlah.
Pergi dan tidur.
- Tidak, tidak apa-apa.  Saya tidak mau.
Saya tidak akan tidur.  Saya tinggal di sini.
Baik, aku akan pergi.
Tapi aku yakin bisa melakukan satu hal.
- Apa?
Memberi Anda pijatan kepala.
Anda akan merasa baik.
- Tidak, Malishka.
Saya tidak butuh itu.
Sebenarnya, saya tidak menyukainya
ketika seseorang menyentuh rambutku.
Kamu tahu itu.
Baiklah, aku tidak akan menyentuh rambutmu.
Tapi aku bisa memijat lehermu.  Kamu akan
merasa lebih baik.  Percayalah kepadaku.
Bagus?  - Oke.
'Tuhan!  Dia benar-benar
menjadi sakit di leher.'
'Aku tidak bisa sendirian dengan
Rishi bahkan untuk beberapa menit.'
'Dan apa ini?
Apakah dia juga akan tidur di sini?'
'Maka saya tidak akan bisa
melakukan pekerjaan saya.'
Apa yang telah terjadi?
Ini adalah untuk Anda.
Saya tidak membutuhkannya, Lakshmi.
Rishi, aku memberitahumu lagi.
Silakan pergi dan istirahat.
Saya akan tinggal di sini.
Dan saya juga memberi tahu Anda lagi.
Saya tidak ke mana-mana.
Anda pergi dan tidur.
'Terima kasih Tuhan.  Itu untuk Rishi.'
'Sekarang, saya bisa melakukan
pekerjaan saya.  Tapi Rishi perlu tidur.'
"Aku akan menidurkannya."
Dia pergi.  Haruskah saya melakukannya?
'Aku yakin kamu akan
segera tertidur, Rishi.'
'Kau bajingan!  Aku harus
melakukan ini karena kamu!'
Apa yang kamu lakukan, Malishka?
Tidak ada, saya hanya memeriksa
apakah Anda tidur atau tidak.
Kamu pasti lelah.
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Anda merasa lebih baik, bukan?
Anda merasa santai.
Itu yang terpenting.
Jadi, santai dan tidurlah.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tidurlah, Rishi.
Santai.
'Apakah benar-benar ada orang
lain yang bersama Balwinder'
'dan mengharapkan celaka atas keluargaku?'
'Siapa itu?'
'Orang jahat seperti Balwinder'
'bahkan dapat menggunakan cara
lain untuk mengekstrak informasi.'
'Tidak peduli apa itu, Rishi tidak akan
beristirahat sampai dia menemukan kebenarannya.'
'Dia tidak akan mengampuni Balwinder.'
"Aku hanya ingin dia aman."
'Tuhan.'
'Kata pendeta'
'bahwa posisi planet
Rishi tidak menguntungkan.'
'Tolong lindungi Rishi.'
'Tetaplah bersamanya.  Silakan!'